---
ID: rjrT6
総称: null
名称: 八神殿社
名称読み: ハチジンデンシャ
別名: null
都道府県: 福井県
区域: 池田町
緯度: 35.894539
経度: 136.35054
郵便番号: null
住所: 福井県今立郡池田町薮田１０－２
祭神:
  - ID: V0T
    名称: 高皇産靈神
  - ID: Rkd
    名称: 神皇産靈神
  - ID: Rfr
    名称: 大宮賣神
  - ID: 4ae
    名称: 魂留産靈神
  - ID: l5V
    名称: 御膳神
  - ID: 47b
    名称: 生産靈神
  - ID: ABl
    名称: 事代主神
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.jinja-fukui.jp/detail/index.php?ID=20160819_162821 | 神社庁 |
